# Gribanov_195
Задания и требования<br>
https://docs.google.com/presentation/d/17YdUQJrXn2dPckjSeDarp3v6mYDyaHhsLKEFe0GpqEk/edit#slide=id.gf1cadfaf0e_0_9  <br>
Журнал с выполнением(поменялся файл, добавилась сводка)<br>
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E97mF2Z5Yr-YBHZbKlfiQFnVlfq9CGhpl5XqJ7FoH3I/edit#gid=67700862 <br>
Репозиторий (от англ. repository — хранилище) — место, где хранятся и поддерживаются какие-либо данные. Чаще всего данные в репозитории хранятся в виде файлов, доступных для дальнейшего распространения по сети.
Существуют репозитории для хранения программ, написанных на одном языке или предназначенных для одной платформы.

Git commit – это команда Git для записи индексированных изменений в репозиторий. Используйте эту метку для обозначения всех вопросов, связанных с созданием, редактированием и внутренней структурой коммитов в Git.
Создать коммит (commit) значит зафиксировать изменения любых файлов, входящих в репозиторий.

Многие современные операционные системы, такие как OpenSolaris, FreeBSD и большинство дистрибутивов Linux, имеют официальные репозитории, но также позволяют устанавливать пакеты из других мест. Большинство репозиториев бесплатны, однако некоторые компании предоставляют доступ к собственным репозиториям за платную подписку.

Репозитории используются в системах управления версиями, в них хранятся все документы вместе с историей их изменения и другой служебной информацией.

Существуют различные автоматизированные системы создания репозиториев. Один из типов репозиториев: хранилища на CD/DVD — установочные диски для пакетов того или иного ПО.

Среди дистрибутивов Linux популярны репозитории с форматом метаданных YUM для дистрибутивов на базе RPM-пакетов, и репозитории с метаданными APT для дистрибутивов на основе DEB-пакетов.

Система контроля версий - программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией.

Репозиторий бывает:

локальный (расположен непосредственно в памяти компьютера разработчика, в нем происходит разработка и фиксация изменений, после чего можно отправить на удалённый репозиторий)
удалённый (находится на сервере, может быть приватным – доступным ограниченному числу лиц, и публичным – open source)
Ветка в Git'е — это просто «скользящий» указатель на один из коммитов. Когда вы создаёте новые коммиты, указатель ветки автоматически сдвигается вперёд, к вновь созданному коммиту.

Push - отправка данных на репозиторий
